+++
author = "زايد بن سلطان آل نهيان"
title = "مقولة زايد بن سلطان آل نهيان"
description = "مقولة زايد بن سلطان آل نهيان: الإنسان السوي إذا لم يستخدم طاقاته الفكرية والعقلية ويعمل على تسخيرها في كل ما أمرنا الخالق سبحانه وتعالى فإنه لن يحصد إلا الأمراض والمتاعب النفسية والاجتماعية."
quote = '''الإنسان السوي إذا لم يستخدم طاقاته الفكرية والعقلية ويعمل على تسخيرها في كل ما أمرنا الخالق سبحانه وتعالى فإنه لن يحصد إلا الأمراض والمتاعب النفسية والاجتماعية.'''
slug = "الإنسان-السوي-إذا-لم-يستخدم-طاقاته-الفكرية-والعقلية-ويعمل-على-تسخيرها-في-كل-ما-أمرنا-الخالق-سبحانه-وتعالى-فإنه-لن-يحصد-إلا-الأمراض-والمتاعب-"
+++
الإنسان السوي إذا لم يستخدم طاقاته الفكرية والعقلية ويعمل على تسخيرها في كل ما أمرنا الخالق سبحانه وتعالى فإنه لن يحصد إلا الأمراض والمتاعب النفسية والاجتماعية.
